គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
អ្នកចិញ្ចឹមប្តីរបស់អ្នក ហើយធ្វើការនៅ
ហាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនជាការពិបាកទេក្នុងការនាំយកវ៉ាកា
ក្នុងបរិមាណតិចតួចរាល់ពេល?
អ្នកកំពុងធ្វើការងារពីរដង។
គ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករស់នៅជាមួយស៊ូ។
តើអ្នកពិតជាទុកវានៅផ្ទះមែនទេ?
កន្លែងណា?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
បានផ្ញើវា។
អ្នកអាចគ្រាន់តែ
និយាយវាខ្លាំងៗ។
- តើនេះជាអ្វី?
- បញ្ជីអតិថិជន។
វាត្រូវបានបែងចែកទៅជាបញ្ជីខ្មៅ
អតិថិជនថ្មី និងអតិថិជនធម្មតា។
អ្នកគួរតែរៀនវា។
យើង​ជា​ក្រុម​ហើយ
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេរហូតដល់ខ្ញុំរកបាន
200 លានដូច្នេះភ្លេចវា។
អ្វីក៏ដោយ, បង្ហាញ។
- ស្លឹកនៅតែធ្លាក់ចុះ។
- ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ
​នៅ​សង្កាត់​នេះ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ពេលនេះបាត់ទៅហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការនៅ
ភោជនីយដ្ឋាន Mijeong នៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ដើម​ឈើ​ដ៏​ធំ​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹង
ការភ្ញាក់ពីដំណេកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ការ​មើល​ថែ​ប្តី​ខ្ញុំ និង
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​មិន​នឿយ​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីញញឹម។
មើល​ស្លឹក​ឈើ
​ហាក់​ដូច​ជា​ពិភពលោក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដើមឈើការពារ
ZELKOVA អាយុ 294 ឆ្នាំ។
វាមានថ្ងៃកំណើតដូចខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាមានអាយុ 300 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានន័យថាថ្ងៃដែល
ដើមឈើនេះត្រូវបានការពារ។
តាមរបៀបមួយ
នោះជាពេលដែលវាបានកើតជាថ្មី។
មនុស្សស្គាល់វា
ហើយហៅវាតាមឈ្មោះរបស់វា។
វា​បាន​ចេញ​ពី​ដើមឈើ​មួយ​ដើម
​ទៅ​ជា​ដើមឈើ​ការពារ។
អ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំចង់បានអី?
ចូរនិយាយថា
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឮ។
តើនោះជាអ្វី?
ធ្វើបានល្អ។
ទោះគ្មានឪពុកម្តាយ ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
និងការងារអចិន្ត្រៃយ៍...
ធ្វើបានល្អ Eunsoo ។
អ្នកពូកែគ្រប់រឿងដែលអ្នកធ្វើ។
អង្គុយនៅក្រោមដើមឈើការពារនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ត្រូវបានការពារ តើអ្នកដឹងទេ?
ភាគទី ៦
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើថ្នាំរបស់យើងនៅឯណា?
ចូរ​រុំ​ឡើង​ហើយ​ហៅ​វា​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ហេ ការងារថែមម៉ោង
នឹងមិនធ្វើឱ្យកាបូបលេចឡើងទេ។
ទៅផ្ទះទាន់ពេល។
ប្តី​មក​ផ្ទះ​យឺត
​មិន​ជួយ​កូន
សុទ្ធតែជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស៊ើបអង្កេត
មានអត្រាលែងលះ 40% ។
ពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមពួកយើងក៏មានអ្នក
និង Detective Park ដែរ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​វិញ​ហើយ​?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
- វាជាការពិត។
- រាត្រីសួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ លោក។
ហេ មកទីនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​តូច។
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យអប់រំនាងទេ?
- ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចង់វាយទេ?
តើថ្នាំអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកផ្ទះទេ?
តើវាអាចនៅទីណា?
តើអ្នកអាចលាក់វានៅឯណា?
នៅទីនេះ? ហ៎?
ប្រហែលជានៅកន្លែងបែបនេះ។
Bingo បានរកឃើញវា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តើអ្នកបានដេកជាមួយវា
គ្រប់ពេលទេ?
ចុះលុយវិញ?
អ្នកបានលក់ខ្លះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
វាគ្រាន់តែជា ... នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​នរណា​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ថា​មាន​ថ្នាំ​អី​ទេ?
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាយើងគួរតែ
សួររឿងនេះជំនួសវិញ។
ម៉ាក់
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
តើលោក Lee យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ដូច្នេះ បន្តនិយាយ។
ដាក់​កាំបិត​ចុះ​មុន
​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​និយាយ។
- និយាយមុន។
- ដាក់កាំបិតចុះ។
- តើអ្នកជានរណា?
- បិទមាត់មុនពេលខ្ញុំនៅជាប់អ្នកម្តងទៀត។
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Bro មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
James?
Eunsoo! ចេញពីទីនេះ!
អាចោរតូច។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ។
Donghyun?
Donghyun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នក... Phantom មែនទេ?
Donghyun សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ
​វា​តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
យកវាទាំងអស់ យកវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ Donghyun
សូម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនគួរហៅទេ?
បើចៅហ្វាយរបស់យើងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ប្រាក់-ជ្រូក
លុប
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
បងប្រុសកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម...
សូម Donghyun ។
យកលុយដែរ។
ទុកខ្ញុំចោល។
Donghyun កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយចោរ?
- សម្លាប់ពួកគេ។
-សម្លាប់...?
គេ​លួច​យក​របស់​យើង​ទៅ​លក់។
យើងមិនអាចទុកពួកគេចោលបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើជាគំរូដល់អ្នកដទៃ។
លុះ​ត្រា​តែ​ឯង​និង​បង​ឯង
​ចង់​ដួល​។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អបអរសាទរ!
អត់ទេ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់បើកទ្វារ!
អ្វីមួយត្រូវតែគោះទ្វារ។
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វានៅខាងក្នុង?
វាត្រជាក់។
តើម៉ាស៊ីនកម្តៅត្រូវបានបិទទេ?
អ្នកគួរតែមានវាជានិច្ច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ... ខ្ញុំបានបំបែកអ្វីមួយ។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
រកលុយខុសច្បាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នក។
វាមិនអីទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្មាសអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
អ្នកតែងតែជា។
កំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទ?
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
ហេ៎ មកជក់បារីជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើនេះជាអ្វី ចៅហ្វាយ?
ប្រាក់​ដែល​នៅ​សេសសល់​បន្ទាប់​ពី​បាន​បង់
​ថ្លៃ​អាហារ​ឲ្យ​អតីត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការលុយធំទេ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកប្រាក់កម្ចីមែនទេ?
ការទិញផ្ទះ
នៅលើផ្លូវលំគឺជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ការប្រាក់រាប់លាន។
ភ្លេចអំពីនាយកសាលា។
នោះហើយជាជីវិតមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយនេះបានទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់
នៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់កូនខ្ញុំ។
ចង់ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ឈប់
​ទាំង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​និង​មិន​បាន។
មានការល្បួងជាច្រើន។
អ្នកធ្វើការលារបស់អ្នក
ហើយទទួលបានប្រាក់ខែតិចតួច។
ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​អ្នក​ចាប់​បាន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
វាជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ពួកគេដឹងរឿងនេះ
ហើយព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍។
ចងចាំ Detective Park ទេ?
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានជម្រះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ពួក​គេ​បាន​ដាំ​ប្រាក់​នៅ​ក្នុង​គល់​ឈើ​របស់​គាត់
ហើយ​វាយ​គាត់។
ពួកគេលេងហ្គេមជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
សម័យនេះ ពិបាកនឹងជោគជ័យ
ក្នុងផ្លូវត្រូវណាស់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
លើលោកនេះនៅតែមានក្តីសង្ឃឹម
អរគុណចំពោះបុរសដូចអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
រក​ឃើញ​ថង់​ថ្នាំ​ញៀន។
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង
អាចទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
- តោះបញ្ចប់កាបូបនេះ។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
សូជូពីរ និងអាហារសម្រន់ពីរ។
- ទេ យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​គ្រឿង​ស្រវឹង​បន្ថែម​ទៀត!
មកទីនេះ។
មិនអីទេ វាខូចហើយ។
ប្រើនេះ។
អ្នកសម្លាប់គាត់!
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំរ៉ាមេនបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប
​អ្នក​មីង Yeoju។
ហ៊ឺ ស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាប្រញាប់។
ជាក់ស្តែង មានរឿងបន្ទាន់មួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចយក ramen គ្រឿងទេសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ប៉ុន្មាន?
អ្នក​ស្លាប់​ណាស់​។
ទទួលការព្យាបាលជាមុនសិន។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជីវិត ឬស្លាប់។
ចាក់​មុខ​របួស​មែន​ទេ?
សំណាងហើយ ខ្ញុំគិតថា
ថ្នាក់ខ្ពស់របស់ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ពួកគេគ្រោងនឹងរាយការណ៍
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ថៅកែ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ប្រាប់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើនោះមានន័យថា Donghyun
ជាផ្នែកនៃ Phantom មែនទេ?
យើងត្រូវការផែនការមួយ។
តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
បាទ យើងមិនអាចទុកពួកគេចោលបានទេ។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានចាក់សោជារៀងរហូត។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងមែនទេ?
នៅតែ...
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ឡានដឹកឥវ៉ាន់
មកដល់ម៉ោងប្រាំពីរមែនទេ?
នេះក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បើយើងមិនសម្លាប់គេទេ
គេនឹងសម្លាប់យើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ
ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
របស់អ្នក។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ខ្សោយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងវ៉ាកា។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មកនៅពេលណាដែលអ្នកហៅ។
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Sua នៅពូរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះនិយាយគ្នាក្រោយ។
KANG HWIRIM
- ហេ។
- ស៊ូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
អ្នកមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបានទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
ដូច្នេះតើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ស្ពាន។ ស្ពាន!
តើអ្នកបានប្រើវាអស់ហើយឬនៅ?
វាពិតជាបន្តិច។
តើអ្នកកំពុង
ហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ហេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូច
អ្នកញៀនទាំងនោះទេ?
កុំ​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ!
សូម្បីតែលើកមុន អ្នកមិនបានបង្ហាញមុខទេ
ហើយបានត្រឹមតែបញ្ជូនមេធាវីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
រក្សាអាទិភាពរបស់អ្នកឱ្យត្រង់!
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ!
ឯណា
ទៅពេទ្យ?
ថៅកែ...
អីយ៉ា កាបូប!
ហ៎?
បិទមាត់ហើយយកលារបស់អ្នកមកទីនេះ។
បើមិនមកថ្ងៃនេះ
ចប់ហើយ។ យល់ទេ?
សួស្តី?
អ្ហា៎...
លោក James ។ ហេហេ!
អ្នកល្ងង់!
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
Boss នេះគឺ Junhyun!
អ្វីៗពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកអាចមកយកពួកយើងបានទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​ពេទ្យ
​ដែល​បាន​ដេរ​ម្រាម​ដៃ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងនេះគឺ...
Junhyun
សួស្តី? Junhyun!
ចាំឡានមកដល់ហើយ...
តិរច្ឆាន​អ្នក​អា​ថោក​ទាប...
សូមអរគុណ។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
- លា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?
សព​បាន​មក​ដល់​ព្រឹក​មិញ។
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​វា​មើល​ទៅ​ស្រដៀង
​នឹង​អាវ​ទ្រនាប់​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ស្រដៀងគ្នាមែនទេ? របួស​ខាង​ក្រៅ​ជា​ច្រើន
និង​ខូច​សរីរាង្គ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ហូរ​ឈាម
​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយ​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​ឈាម
​ត្រឡប់​មក​រក​ឃើញ​ថា​មាន​សារធាតុ​ញៀន។
លោកនាយការិយាល័យព្រហ្មទណ្ឌកម្រិតធ្ងន់ទី១
កំពុងផ្ទេរភារកិច្ច
ករណីលុកលុយផ្ទះយើង។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញថ្នាំញៀន
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ជនសង្ស័យដែលបានស្លាប់។
វិធីសាស្រ្តថ្មីរបស់ Phantom ។
ក្រោយ​ពី​ជីដូន​របស់​ពួក​គេ​ស្លាប់​ទៅ
ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្នា​រវាង​សាច់​ញាតិ​នៅ​ខេត្ត​អានសាន។
ពេល​ដែល​បង​ប្រុស​ចាស់​ចូល​មក​ដល់​ហើយ
ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ដើម្បីទទួលបានការងារ។
ហ៎?
នោះហើយជាពួកគេ។
ពួកគេជាអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយ
James នៅស្ថានីយ៍។
ចាំមើល តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ Phantom ដែរ​ឬ​ទេ?
- មួយណាស្លាប់?
- ខ្ញុំគិតថាប្អូនប្រុស។
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​តែ​សន្លប់​។
ពួកគេមិនដឹង
ថាតើគាត់នឹងភ្ញាក់ឬអត់នោះទេ។
Karma គឺជាឆ្កេញី។
Eunsoo តើអ្នកបានសម្អាត
ឃ្លាំងទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
បាទ មាន
​ធូលី​ច្រើន​កុះករ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ
ដូចធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​សម្អាត​បាន​មក​ដល់។
ការងារល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានដំណឹងអ្វីពី Donghyun ទេ?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស ឬ​អ្នក​ផ្សេង
​ភ្ជាប់​អ្នក​ទៅ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ។
គាត់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង
​បោះ​បង់​យើង​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ហៅ។
- ប្រាកដ។
សួស្តី។
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
យើងកំពុងស្វែងរក Hwang Donghyun។
- តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
- ប្រហែលប្រាំថ្ងៃមុន?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​លើក
​ទូរស័ព្ទ​តាំងពី​ពេល​នោះ​មក​។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលណា?
ប្រហែលប្រាំថ្ងៃមុន។
គាត់​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
- ហើយ Kang Eunsoo?
- Eunsoo? នៅទីនោះនាង។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ស្គាល់ Hwang Donghyun ដែរទេ?
Wow មានអ្នក
មិនស្គាល់ទេ?
ចុះ Phantom វិញ?
Eunsoo ចាកចេញ?
ការងារសំអាត? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្រាប់តែនាងឈប់មក។
ការងារ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​ខ្ញុំ​ស្មាន។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
មិន​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ដែល
​សុំ​លុយ​ប្អូន​ស្រី​នោះ​ទេ។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Eunsoo មិន​បោះបង់​ចោល​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បន្ត​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប្រធាន...
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ម្តងនេះ...
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមលោកប្រធាន...
Eunsoo ធ្វើការនៅគ្រូបង្រៀនសិល្បៈរបស់ Sua?
បាទ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល​ឮ​វា​ពី​ស៊ូ។
នាងស្អាតជាង
នៅក្លឹប។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​សម្រាប់​គ្រូ​របស់​ស៊ូ?
វាបណ្តាលឱ្យ មានពាក្យចចាមអារ៉ាម តិចតួច នៅសាលារៀន។
ជាការពិតណាស់ក្លែងក្លាយ។
ទំពាំងបាយជូរសម្បូរទៅដោយសារធាតុប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្ម។
សាកល្បងខ្លះ។
លោក លី?
លោកលី!
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ព្យាបាលមុខរបួស?
ព្រោះ​វា​ជា​ស្នាម​របួស​ដែល​គេ​ចាក់​ច្បាស់។
មន្ទីរពេទ្យនឹងទុកកំណត់ត្រាមួយ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅសាលារៀន
ក្នុងស្ថានភាពនោះ?
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​ទ្វារ​មុខ​របស់​អ្នក​បើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នានៅពេលនេះទេ។
ប៉ូលីសបានមកដល់ផ្សារទំនើប។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើអ្នកឮអ្វី?
ពេល​គេ​យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
វាបានយឺតពេលហើយ។
នោះ​ពិត​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង។
នរណាម្នាក់បានស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​រក
​ប្រាក់​បាន​ងាយ​ស្រួល​និង​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រហូត​?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់​សាមញ្ញ​ទេ។
ពណ៌គឺងងឹតពេកមិនអាចមើលបាន។
អត់​ស្លាក​លេខ​ផង​។
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគ្រោងទុក។
ប្រសិនបើពួកគេជា Phantoms ក្លែងខ្លួនជាចោរ
ពួកគេកំពុងស្វែងរកកាបូបរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ អ្នកណា​ក៏​តាម​ក្រោយ...
...ត្រូវតែមានថង់គ្រឿងញៀន។
សមិទ្ធិផល?
អ្នកសម្អាត MEduSA
KANG EUNSOO (42)
ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង
​ឧបករណ៍​បន្លិច។ តើ​គេ​លក់​វា​នៅ​ឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាក្រាតកាយរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ពិរោះណាស់!
តើអាយុប៉ុន្មាន?
បន្លិច?
មានន័យថា វ៉ាកា?
- វ៉ាកា?
- នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេហៅថាថ្នាំ Phantom ។
MINTCANDY22...
នោះជាលេខសម្គាល់របស់អ្នកលក់។
ទោះបីមិនមានសកម្មភាពក៏ដោយ។
អាហ្នឹងអ្នកលក់អសកម្ម។
ពួកគេបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
- ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
- មិនអីទេ។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសសម្រាប់យើងទេ?
យើងអាចភ្ជាប់វានៅលើ Phantom កាន់តែងាយស្រួល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
រើស។
តើពួកគេឬគ្រួសាររបស់អ្នក?
- ទាំងពីរ។
- អ្វី?
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចុះបញ្ចូល Donghyun ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
Donghyun ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ជាងកន្លះឆ្នាំ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ការ
​ឲ្យ​ក្រុម​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាម
ចេញពី Phantom ។
អត់​សម​សោះ​ដែល​គាត់
​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការងារ​ធំ​បែប​នេះ!
ចុះ Phantom វិញ?
និយាយថាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
អ្នកបានឃើញអត្ថបទ។
ពួកគេមានថៅកែ។
ពួកគេនឹងបន្តបញ្ជូនមនុស្ស។
ប៉ូលីស...
ចុះបើយើងប្រើប៉ូលីស?
ប្រសិនបើ Donghyun ប្រាប់ប៉ូលីស
អំពី Phantom នោះ
ហើយ​ចាប់​ពួក​គេ​ទៅ
យើង​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដេញ​យើង​ទេ!
បុរសម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការរបស់យើង។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លោកម្ចាស់ តើនេះអាចជាជម្លោះផ្ទៃក្នុងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់
ទាហានជើងរបស់ Phantom ដំបូងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ពួកគេ​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា
និង​មិន​បាន​ចែករំលែក​ព័ត៌មាន។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​មេ​របស់​គេ​ជា​នរណា​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Phantom ។
បន្ត។
វា​ដូច​គ្នា
​នឹង Kim Bongnam ដែរ។
ចុះបើ James ដែល
ជាស្ត្រីមួក
ហើយ​អ្នក​បើក​បុក​ហើយ​រត់
​សុទ្ធតែ​ Phantom ?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ឈ្លោះ
​ដណ្តើម​ថង់​ថ្នាំ​ទៀត?
លោក HWANG JUNHYUN
លេខដែលអ្នកបាន
ចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូមទុកសារមួយ
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
លោក HWANG DONGHYUN
នាយ!
យើងបានរកឃើញ
ទូរស័ព្ទរបស់ Hwang Donghyun!
ពិតជា?
តោះ!
ថៅកែ
លោក HWANG DONGHYUN
BOSS
គាត់​ជា​ជនជាតិ​វៀតណាម​ពាក់កណ្តាល
ហើយ​បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​។
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​បី​លើក​មុន
​ពី​បទ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​បើក
​ហាង​គុយទាវ។
- តើនេះជាទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់ Hwang មែនទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹងអាចោរម្នាក់នេះ ត្រូវតែជា
អ្នកបើកឡានបុក!
ធ្វើ GYUMAN
តោះសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
Eunsoo?
យូជូ...
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងកវែង?
ស៊ូ​ថា​នាង​ទៅ​រក​ពូ​នាង
​ហើយ​បារម្ភ​ពី​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អីយ៉ាស់!
- តើស្ត្រីនោះផ្តល់ឱ្យយើងផងដែរ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ... រស់​អ្នក​ដឹង​?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
របាយការណ៍ AUTOPSY
1. ស្លាប់ដោយរបួសខាងក្រៅច្រើនមុខ
2. ស្លាប់ដោយការខូចខាតសរីរាង្គជាច្រើន
3. ឆក់ និង ស្រកឈាម
4. លទ្ធផលតេស្តឈាម...
លោក HWANG DONGHYUN
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ប្រើ
​មាន់​ដើម​កូរ៉េ។
ធាត់ណាស់មែនទេ?
សាកល្បង។
Eunsoo តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អឿន សូ។
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកលួចពីអ្នកដទៃ
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃជានិច្ច។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
ទោះ​ដឹង​តម្លៃ​ក៏​ដោយ
ក៏​មាន​ហេតុផល​ដែល​គេ​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
តើវាជានរណា?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​បាន​បញ្ចប់​?
Fuck off, សត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ពស់មិនដូចគ្នាទេ?
មិនដូចវាទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំម្តងទៀត។
លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានរារាំង
អ្វីក៏ដោយ
ភាពរីករាយនៃការទទួលបានអ្វីមួយ...
... គឺតែងតែតិច
ជាងការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់វា។
ដើរលើទឹកកកស្តើង
100 លានរៀងរាល់សប្តាហ៍?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ជូន​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា
Phantom មាន Intel របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
នេះ​ជា​រូបថត​របស់​អ្នក​លួច​ចម្លង
ហើយ​នេះ​ជា​រូប​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ថត។
ចុះ​បើ​មាន​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​យើង?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
ប្រសិនបើពួកគេមានទាំងហេតុផល និងហេតុផល...
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកលួចលុយ
មែនទេ?